ToDo по проектику:

Первым делом сделать/переделать (в связи с тем, что уже имеется некоторое количество "плагинов"):
* генератор/обновлятор stdout-а
* генератор конфига/задаватель значений по-умолчанию, если значений в конфиге нет
* дампер конфига
* Обрабатывать signal-ы. SigHUP, SigUSR1, SigUSR2 обрабатывать как релод конфига.

* Реализовать плагины:
* батарейка.
  * из /proc (общая инфа)
  * из upower (общая инфа + инфа по ожидаемому времени заряда или разряда)
* capslock, из биндингов в xkb
* vpn + tcp check
* громкость для default sink в pulseaudio, через биндинги
* простой монитор состояния сетевого интерфейса
* cron
* кнопки приложений

Реализованные плагины:
* mem stats
* cpu temperature
* clock

Что ещё сделать (низкий приоритет):
* Документация (вероятно, по конфигу и по трансляции конфига из i3status-ae в i3status-go) в файле README.md
* Переехать на [toml](https://toml.io/en/v1.0.0) в качестве конфига.
* Разнести саму панель и дополнительные бинарники/утилиты по отдельным подкаталогам в каталоге cmd
* Утилита по переводу конфига из json в toml и обратно. +Описание этой утилиты.
* Следовать стандарту XDG в вопросе хранения конфига. Пользователя root рассматривать как обычного пользователя.